(厉云)
(崔显旭)
(薛仁雅)
(申银秀)
《闪亮的西瓜》
(本节目包含置入性广告)
(制作支援 文化体育观光部 韩国内容振兴院)
(本剧纯属虚构 剧中人物 地名 机关 事件
团体及职业 等 皆与事实无关 特此声明)
(儿童演员在监护人陪同下)
(于安全环境中进行拍摄)
(第14集)
可恶 拜托有讯号啦 有讯号
-你… -什么啊
怎么了啦 像《鱿鱼游戏》很棒啊
我把大提琴卖掉了 因为我死也不想学
-你卖到哪里了 -乐器行
-大婶 -大叔
(温恩宥)
我有个不可告人的秘密…
因为我在未来看过
哪里的乐器行
难道是弘大前面…
趁我说好话的时候 请闭嘴 大叔
大婶
店长说的那个时间旅行者
店长说的那个帮手
-是你吗 -是你吗
儿子
下一站就要下车了耶 你们两个在干嘛…
手上拿的是什么啊
那是…
怎么回事 吓这么一大跳
拿出来
叫你拿出来啊
喂 你要去哪
喂…等一下 喂
司机先生…等一下 等等
喂 你们这是在干嘛啊
喂 司机先生这里有人跳车了
喂
快回来 这家伙怎么搞的啊
(康田)
喂 快回来
什么啊
太不像话了
大婶怎么会…不对
你怎么会是时间旅行者呢
但1995年的人 都以为你是崔世京耶
因为我和我妈长得一模一样
妈妈吗
嗯 我是从2023年过来的
崔世京的女儿 温恩宥
那你呢 你真正的身份是什么
我吗
我是从2023年过来的
河伊灿和尹清雅的儿子
河恩杰
什么
你们现在是在拍电影吗
马上给我用后退步过来
我们会在这里等到你们来
喂…下一班火车还要一小时后才会发车耶
直接叫他们到别墅就好
喂 算了 你们直接到别墅…
喂…要是他们找不到路怎么办
他们也认不得路不是吗
哦呜 真的是吼
在我找到方法之前 给我乖乖待在那
敢跑去其他地方鬼混就死定了
所以说…
你是伊灿的儿子吗
你是崔世京的女儿吗
基因突变真的是很神秘耶
你们长得一点都不像
基因的力量真了不起啊
还以为是克隆人咧
等一下
那么这段时间 你一直在撩我妈吗
对着跟你爸妈同岁的大婶耶
喂 那你…你不也撩了我爸 河伊灿吗
我至少还有正当的理由
呵 理由吗
好啊 说来听听 是什么理由
这是名字
名字是这个吗 这样啊
你还好吗
不好
没想到河恩杰那小子会那样
你失恋才过了多久啊 就搞了这一出
总之…
-加油啦 -加不了啦
不对 是不想加油
可恶 看着那个我是要怎么加油啦
大哥啊 大哥…
拜托请选我吧
怎么会这样
我要看她笑一次就像中乐透一样难 天啊
-天啊… -请选我吧…
天啊…那个搞笑吗
喂 大哥啊 这搞笑吗
哪里好笑了 到底哪个部分好笑
喂 到底笑点在哪啊
喂
天啊…喂 这个…那个…
你说你是为了撮合伊灿和清雅吗
为什么 反正就算不管他们
最后也是会在一起不是吗
有必要当情侣制造者吗
是因为你的关系
什么
因为你留学到一半就突然回来
世京啊
你好 真的好久不见了 伊灿
因为曾经冷若冰霜的你
突然变得和蔼可亲
我去了冰淇淋店
听说你今天有团练 所以我就来替你加油啦
你看 游乐园怎么样
万一因为你这个变数
让爸爸妈妈没办法在一起的话 我…
就没办法出生了
那你呢
为什么突然对伊灿这么亲切
还非要装成妈妈的样子
是因为你的关系
什么
因为你叫出了我妈妈的名字
-你是崔世京吧 -不是啊
明明就是崔世京啊 你不知道我是谁吗
因为你跟我说了伊灿的事
你对河伊灿一点都不觉得抱歉吗
他为了你组了一个乐团
他为了你没日没夜地拼命练习
你怎么能什么都不说就离开
因为你那番话
我误把伊灿当成是妈妈的初恋
所以不论如何都要撮合他们两个人
为什么…要撮合他们两个人
因为我不想出生
如果妈妈不是和爸爸 而是和初恋在一起的话
我…
就算没被生出来也关系
所以这是情侣制造者
和情侣破坏者之间的对决呢
我们一个是矛 一个是盾啊
等等 不过你不是说你是CODA吗
是…刚刚从您朋友那边拿到别墅钥匙了
是
是 顺利抵达了 没有迷路
毕竟我们人多嘛
不过老板…不好意思
能请您过来的时候 顺路载一下两位逃犯吗
因为有一对蠢蛋情侣
不小心在前一站下错车了
对…是那位哥哥没错
真的吗
好…我会那样做的
谢谢…谢谢老板
但是伊灿他会说话啊
何止说话啊 他还唱歌耶
不过你真的确定伊灿是你爸吗
我也是来到这里才知道的
我爸不是先天性耳聋 是后天造成的
高二的时候因为意外事故 才失去了听力
高二的话…
-那么… -没错
是1995年 就是我们穿越过来的现在
那事故什么时候会发生
我已经阻止了
喂
别动伊灿 你们这些王八蛋
太好了 真的是太好了
我觉得我…
应该是为了阻止爸爸的事故才会来到这里
那我呢
我来到这里的理由到底是什么
这个嘛…
为什么偏偏是我们两个人
是谁同时把我们送到同个时空
又为什么要这么做
我们之间一定有什么关联
-喂 店长 -喂 店长
(康田站)
咦 老板
说会来接我们的别墅主人就是老板您吗
嗯…那个别墅是我朋友的
我是一年会去住个一两次的食客
啊 我想起来了
没错吧 校庆的时候递给我手帕的那位…
-那时候真的很感谢您 -对…
不过你们俩是什么关系啊
她叫做崔世京 是和我读同所学校的同学
也是我们乐团的摄影师
这样啊
不过您认识我吗
好像那时候也有叫我名字的样子
不是 好像记得在哪听说过你的名字
先出发吧 他们还在等呢
-咦 -上车吧… -好
为什么一直看着我
什么
然后还一直躲开 不跟我对视
啊 抱歉
但不过怎么看都不像有大你28岁耶
老板
喂 那是什么意思啊
你该不会告诉他 我们是时间旅行者了吧
是心智年龄
我是说心智年龄好像大我28岁的样子
这样啊
就在那
我会待在咖啡厅 如果需要什么再跟我说
好 谢谢您载我们过来
年龄不过是数字 爱情不分国界…
不说了 对啦 我就是大色魔
你哦 剩下的事在写歌营结束之后再说
先装作好像在这世界生活的人那样行动
如果真实身份被发现
大家的关系会很混乱 历史会被改变
时代也会被扰乱
喂 这不是撩比自己大28岁的大婶的家伙
该说的话吧
喂 拜托一下啦 真是
知道了啦
你管好自己就好啦
不知道我是伪装天才吗
我现在可是崔世京呢 你这小子
明明是温恩宥啊 崔世京才不会这样
怎么了 发生什么事了
伊灿生气了
你们这些家伙是戴着迪士尼滤镜看世界吗
没有经历创作的痛苦就想捡现成的吗
已经提出想法了啊
喂 听了这些想法
会抓着后面脖子昏倒的 你这臭小子
喂 这个抄袭 这个水平太低
这个是抄袭和水平低的可怕混种
你们是流氓吗
那个 我们来了
怎样 来了又怎样啦
是从战场凯旋归来 还是拿了金牌归国啊
讲得好像是了不起的衣锦还乡 可恶
跟我过来
突然之间这样展开吗
就是这样展开
只有我去吗
只有你去
世京啊 这是怎么回事啊 世京
你为什么突然从火车上跳下去啊
那绝对不是他的错
是因为我突然想吃刀削面
-刀…刀削面吗 -嗯
清雅啊 不是我啦
他们两个不是因为我才吵架的
先坐…坐下吧
-坐下吧 -坐吧
这里有坐垫
这个…
恩杰妈妈 抱歉
我差点不小心就把你老公给抢走了呢
我不会再那么做了
快交出来
什么 就说那没什么了啊
感觉不像是没什么的样子耶
啊 真的是
你摸哪里啊
-还来啦 叫你还我 -是随身听吗
还是录音机啊 这是什么东西啊
-这要怎么用啊 -真的是吼
可恶
就只是录音机而已 最新出的
从国外运来的
就是偶尔浮现自创曲灵感的时候
为了录音才用的啦
这是新的开始 来 深呼吸…
等等
那是你自创的曲子吗
嗯 怎么了
觉得还不错吗
感觉很微妙的
差劲
怎么了…发生什么事了
喂…快过来
世京刚刚提出了自创曲的建议歌名
真的太厉害啊
喂 我投《Fire》一票
Fire很火热啊
火热的话 是《Dynamite》吧
我觉得《Not Today》也很好
你疯了吗
闭嘴
你怎么能对世京说这么过分的话
等等…
我现在浮现了一个非常厉害的主旋律
要听听看吗
要…
嘘
-"我的血…" -不行
这人真的不知道著作权的可怕耶
你跟我出来
把这放开再说啦 你手好咸
但他们真的在交往没错吗
他们那相处模式根本是亲兄妹吧
不管了 反正都搞砸了 就先解散各自想点子
一小时后再集合吧
-OK… -解散…
真是的 你干嘛这么生气啊
还说什么自己是伪装天才
怎么不开记者会告诉大家
你是从未来穿越过来的啊
别担心啦 我就只是开开玩笑而已
不过你不觉得这边的人真的很单纯吗
超级善良 超级单纯 我现在觉得超有趣的
喂
我知道了
我为什么会来到这里
店长在我把大提琴卖掉 给我钱的时候说过
要不要在死之前 来一趟旅行呢
我是指…一场有些特别的旅行
就是指这个啊 旅行 开心地玩一场
这位小姐 我现在也在进行时间旅行好吗
我要玩 要彻底地享受
直到两个月亮升起之前 我会努力完成任务的
不要阻止我
来抓我啊
你觉得我会去抓吗
咦 好像必须抓哦
不然我就进去唱BLACKPINK的歌咯
-DDU DU -喂 站住
给我过来
好啦…
真的是 还不过来吗
休息一小时 要不要一起去骑自行车
那个…
我怕你一个人会无聊
特别选了一只长得跟我很像的
手语名吗
嗯 因为用手语拼写叫名字很复杂
所以用那个人的长相 个性或特色称呼他
比方说 下巴下面有痣的猫咪 像这样
那么…你也有手语名吗
嗯
是什么
这是什么意思
清脆的声音
是小时候分开的妈妈帮我取的
真好听 以后…
我就用手语名叫你
我也帮你取了名字
我吗 我的名字吗
是什么
是什么意思
闪亮的嗓音
我虽然听不见 但我感受得到
你玩音乐的时候是最耀眼 最帅气的
所以不要在意我
拿出你主唱的风范认真制作音乐
我不无聊 也没有觉得被冷落
我有眼睛 有心脏 也有事情要做
"我认出你了"
时间快到了 现在走吧
"若我们能做着相同的梦"
"陪在彼此身边"
"兜兜转转 在这条路的尽头"
"歌唱着爱"
"光芒四射的这些瞬间"
"全都能献给你"
"我们渺小的梦想"
"到那时…"
-《SHINING》吗… -嗯
什么啊 你刚才不是跟我说很巧妙地差劲吗
喂 那是我不懂事的时候说的
每个人都会成长
还不错
很适合当概念 拿来当歌名也不错
听到了吧
要说我们的经纪人的话
是能精准猜中告示牌排行榜排名
正在考虑要不要开算命馆之类的那种人
你们知道就好
现在开始作曲吧
别人看了还以为你在做年糕条呢
喂 只准备好米 年糕就会自己做出来吗
你刚才那个是什么
答答答答答…
是这个吗
喂 你竟然记得那个
我怎么可能记得
应该是在我体内流淌的这天才DNA记得的
这家伙又开始了 谁去把狗炼拿过来
然后再加上
答答答答答…
这种旋律的话 怎么样
很棒耶
还不错耶
你说那是什么 再给我一次旋律
这个构图也不错耶
我画完了
我们现在互相交换看吧
好期待
未免只有伊灿太闪闪发亮了吧
好 就用这个吧
哇 恩杰的妈妈很有才耶
最近很流行Y2K风格
在2023年应该也吃得开
真可爱
嗯
我从以前就很好奇 你什么时候学手语了
是我耳朵短暂出现问题的时候
在医院遇见的聋人朋友教我的
因为他长得很帅又风趣
所以我很快就学会了
长得比恩杰更帅吗
这有什么好比的 当然是河恩杰更帅…
不过他们有办法在一个晚上做出歌来吗
好 从一开始这里的前奏六句前两句
我希望可以加鼓进去
-好像不错耶 -咚 锵…
-没错 -很好…
接下来从第三句开始
这里我希望可以加一些和声进去
那时候贝斯也一起加入就好了
有点像这种感觉吗
没问题…
但是这个a小调 这个对吧
嗯 降A降B同步
也就是说 降A和降B打反拍的意思嘛
试一次看看吧
答答答答答…
-对 -这种感觉吗
-对…这种感觉 不错吧… -很好
这个风格是什么
-帅到掉渣 -帅到掉渣
我们的路线一定要是很嗨的
眉开眼笑 帅到掉渣
1 2 3
帅到掉渣…
帅到掉渣 用帅到掉渣
一开始从吉他开始…
对吧
这时候我也会在中间跳
-我希望你跟我一起这样的感觉 -好…
不是有两次吗 两次SHINING
先陪我一起做
你没睡吗
-伊灿 -早安
你一刻都没睡吗
这样的话 能做成一首歌吗
你还作词了吗
不是 就是用昨天聊到的事
大概写写看的
能用吗
喂 起来…
快点…喂 时国 过来这里
-歌做出来了 -怎么了
歌做出来了
-歌… -你居然已经写好了吗
-谁…喂 -喂…
河恩杰
是伊灿做的…
-我说是伊灿做的 -伊灿做…
他在睡觉啊
"这是全新的开始"
"来 深呼吸口气吧"
"每天晚上 我梦寐以求的这瞬间"
"把过去的时光 全都抹去吧"
"我们一起站在这闪耀的舞台上啊"
"不要回头看 不会后悔的"
"不需要犹豫"
"因为不会再有这种机会了"
"就开始去试试看吧"
"更加耀眼的日子和充满蔚蓝的梦"
"Shining 就像现在这样"
"不要停下来 Right now"
"不要向后看 跑起来吧"
"才能够再次做梦"
"Higher 飞得更高"
"希望今天这瞬间能直到永远"
"我的心正在狂跳 快无法喘息"
"在漫长一天的尽头 等待已久的瞬间"
"Go 不要再烦恼了"
"如同在远方 我们闪闪发亮的梦想"
"把一切都交给这首百听不厌的歌吧"
"就去试试看 不要后悔"
"把担心抛向云端"
你们看看这里
"这会成为难忘的回忆"
"就试着开始一次吧"
"更加耀眼的日子"
我帮你们拍一张
快点啦
你们看看那个
喂…你靠近一点
-进来… -进来…
进来…
你太近了啦 1…
他在干嘛啦
对不起
"希望今天这瞬间能直到永远"
知道了 来 先一人吃一块
-一人一块 -谢谢
谢谢
我是贤律
好 贤律
我也要
等一下…
-吃得开心 -好
谢谢
尽可能开心一点
一 二
非常清凉…
"更加耀眼的日子和充满蔚蓝的梦"
"Shining"
再来…
"不要停下来 Right now"
"不要向后看 跑起来吧"
"才能够再次做梦"
"Higher 飞得更高"
"希望今天…"
这两天一夜 大家辛苦了
(清凉里站)
不必多说
希望你们记得这一点就好
放 瞬 胜 终
-放瞬… -放瞬…
那是什么
放弃的瞬间 胜负就告终了
该死
我就想 你怎么这么久没在关公面前耍大刀了
我…从来不认为我们输给壹岭高中
你们知道就好
-Viva -La
-哎 -这里人太多了
欸嘿…
-Viva -La -La Vida
-西瓜 -糖…
上吧
做得好…
解散
-好 -解散
-走吧 -走吧
走吧 清雅
不对
-你跟我走吧 -去哪里
你识不识相啊
那就我们自己去庆功宴吧…
走啦…你这个只有脑袋单纯的家伙 走啦
(清凉里站)
还在干嘛
-你啊 -什么
我们走吧
-过来 -不要推啦
-看来你会平安出生了 -嗯
或许会比预计的更早出生也说不定
-咦 -哦
可能是家世不错 透过律师先联络我们了
说与其白白等到后来再要求损失赔偿
不如事先平静地达成协议
似乎不必把事情闹大 就以悔过书结束了
不是说还有一个人吗
是培光高中 叫河伊灿的学生
理事长您应该也知道
就是那个擅闯花园派对制造骚乱
开着卡车闯入学校
这次派出所事件 也是那个学生先动手的
这件事不能让会长知道
明白了吗
进去吧
如果又有人欺负你的话
马上打给我
进去吧 我走了
如果你附近 只有公共电话的话
就像这样 用手敲听筒
两次 三次 两次
你会做吗
那么你试试看
做得好
我现在真的要走了
再见
清雅 你在大门前面做什么
您好 我是培光高中二年级 河伊…
看来你也觉得我面熟啊
我只有满肚子不愉快的记忆
-还得继续在这里见到面吗 -不
我改天再来跟您打招呼 告辞
你没去上课 不说一声就在外过夜
跟不良学生鬼混 卷入打架斗殴
也不怕被邻居看到 在大门前面比手语吵闹
还剩下什么
我问你还剩下什么要丢这个家脸的事
你还笑 你竟然敢嘲讽我
不要惹我
叫你不要比手语了吧
我现在不再是一个人了
虽然在这里 你就是王
那些收你的钱的奴隶 会听你的话行动
但外面还有另一个世界
那里有愿意听我说话 会帮我的朋友们
用说的…
就叫你用说的了
敢再惹我一次
你就会在报纸上看到你的名字
把钥匙拿过来
什么 哪一种…
-问什么啊 两种都拿过来 -是
伊灿啊 帮帮我 拜托你来带我走
爸爸 请你帮帮我
老师打我
她把我绑起来 还把我关起来
我不想接受唇语教育
拖出来
如果又有人欺负你的话 马上打给我
愣着干嘛 抓住她
我说把清雅带过来 在干嘛呢
会长
爸爸
你做到啦 清雅
你终于会叫爸爸了
你很棒 清雅
你真的很棒
我们还在上课 带她上楼
-清雅 走吧 -走吧
你很乖啊 走吧
不行
你现在是要拦住我吗
同情和怜悯是帮不上忙的
如果现在停止 清雅会再次闭上嘴巴
会长 请你冷静下来
我一定会把清雅养成
未来能负责镇星家的人材
拿绳子过来
我说用手会怎么样
我会绑住你的手
我说有想要的东西要怎么做
说过不要用手比 要用嘴巴说吧
我说在这里发生的事
只有我们俩知道吧
说过这样妈妈才会回来啊
(那天…)
你说你从这里通过了吗
嗯 当时是深夜
天空中升起两个月亮
我本来在弘大的空地
La Vida Music突然出现了
-我在那里卖掉吉他走出来 -就是这里
嗯
你是在纽约的小巷子里吗
嗯 从乐器行走出来就是金浦机场
出发的地点不同
但抵达的时间同样是1995年
怎么回事
这到底是什么世界观
两个月亮 La Vida Music
卖掉的乐器 奇怪的店长 1995年
这用量子力学的观点来解释的话…
-你有点像福尔摩斯…
-你过去那边推推看书柜 看能不能推开
当我没说过
太不公平了
什么
你成功牵线 还阻止了爸爸的意外
但我破坏情侣失败 连自杀计划都泡汤了
这趟时间旅行的设计肯定只对你有利
有利个头啦 你拿到美金了吧
那个该死的店长只给我一大堆五万钞票
我连一块鲷鱼烧都买不了
那个人到底是谁啊
肯定是两者之一
不是疯子就是缺根筋的家伙
有什么区别
有微妙的区别
这个你来买单
我们高谈阔论的结果 只是决定谁买单吗
我们提到世界观 还搬出量子力学耶
你牵线成功 而我…
好啦 我来买单
但是…
我还没有完成任务
还剩下一个最难的作业
有病吧 他们不让聋人比手语吗
这放在21世纪会被网友疯狂攻击吧
这里是1995年啊
我都不知道清雅有这样的事
所以你跟尹会长…
不对 你跟你外公做了交易吗
对
你还真会自找麻烦啊
甚至创造不存在的任务 难怪旅程会变累
我不累
这么做是希望妈妈能幸福
想看到女儿的笑容
不就是想和解的意思吗
我想要做给外公看
我妈笑起来的样子
很漂亮
所以你怎么样
玩够了吗
你觉得回去之前 能完成任务吗
嗯 大概吧
不过有件事…
没什么
你跟我说嘛 我都告诉你了
之后再说
等到我有把握的时候再说
今天就到此为止吧 我走咯
欢迎光临
请问你知道叫做极昼的乐团吗
当然知道
在我们那时候是最红的乐团
请问有介绍那乐团报道的杂志吗
最好有很多报道和照片 越详细越好
我回来…
你…你回来啦
你回来啦
你如果有要干洗的衣服就拿出来
我不需要 清雅在里面吗
她不在 听说她今天在金教授家上课
清雅现在在哪里
我不是说了吗 她在金教授家…
要我申报失踪吗 要请警察帮忙吗
你们这些人 到底在这个家里做什么啊
你也想被当成共犯吗
说啊
现在就告诉我清雅在哪里
"我们在不同的时间里"
"徘徊不定 终于见面了"
"在茫茫人海之中"
"我认出你了"
你找到了
历经12年 捉迷藏结束了
"兜兜转转 在这条路的尽头"
"歌唱着爱"
你也有家人
你有真正的家人
走吧
现在就跟我去找他们吧
我们马上离开这里吧
"到那时都不要放手"
"我会守护着你"
让开
我叫你们立刻让开
不行
如果不想受伤 那就给我让开
别管他们
让我看看他们有多大能耐
恩杰
你知道自己在做什么吗
绑架是犯罪行为
堪比囚禁和虐待吗
天啊 你居然说那么可怕的话
明明可以说是叫做训练和教育的好话
你什么都不怕吗
嗯 没错
我在这个世界上你什么都不怕
也没有我做不到的事情
我可以在国会议事堂前面举牌大喊
'在乐器名家镇星家 有人虐待未成年人'
趁我好声好气的时候安静回来
不要
我不跟你谈
我会直接跟会长谈判
等他出差回来就转告他
想见女儿的话直接联络我
你能承担后果吗 你能负责吗
如果现在就这样走出那扇门
你应该会后悔哦
那是我想跟你说的话
从现在起 我会改变你的历史
衣食无忧吗
你想都别想
我会让你明白什么是惩恶扬善
我分明警告过你了
(蜗牛寄宿)
我有话要跟你说 奶奶
女儿在派出所 家长却不见人影
那时候我就看出来了
但怎么能披着人皮…唉唷
做那种禽兽不如的事情
太好了
就算要卖掉内裤 我也会好好照顾她
暂时让她待在这里吧
谢谢
你要去哪里
镇星家
应该让他们知道自己做了什么事吧
你干嘛插手
不然是要我袖手旁观吗
你终究是个外人
那是别人家的事 你坐下
奶奶
不是说一家之主外出中吗
不是说他被蒙在鼓里吗
你都不替清雅考虑吗
你会把她的家里搞得乌烟瘴气
要不要给无知的爸爸机会
你总要给她考虑的时间吧
唉唷 你别管他
那家伙就是有满腔怒火
偶尔要发泄出来才不会怀恨在心
他不是不明事理的人
你就去听他说说话吧
好
伊灿
伊灿 等一下
放手
我要让他们知道清雅有后盾
我要让他们知道外面有人在盯着看
好 等会长回来再说
你说谁
那个赚钱机器吗
不管家里是否会变成监狱
女儿是否遭到虐待
只会视而不见 充耳不闻
常年在外的那个人吗
伊灿
有什么不同啊
他跟沉迷赌博到抛弃父母和儿女
在全国漂泊的我爸有什么不同
谁让他们生下我们了
他们要生也没先问过我们吧
既然生下来了就不能置身事外吧
至少要因为不该生下我而挨骂吧
那样才算是父母吧
唉唷
因为家里没有女生 我洗是洗干净了
但不知道你觉得怎么样呢
唉唷 长得真漂亮
你的眼睛怎么像山葡萄一样 漆黑又清澈
唉唷 不能说话就很难过了
这段期间你该有多委屈寂寞啊
但你还是尽力长得这么漂亮
真了不起
下次如果又有人欺负你
或是想把你关在阁楼里
不要忍着 你就直接跑来这里
不然你就跟伊灿和我一起住啊
没事…
不要哭…
不要哭
我是因为有奶奶
多亏了奶奶才能挺过来
但是她…
身边有人陪伴吗
嗯 有啊
有你 我 奶奶
还有…
恩浩哥
她是个不错的人 也很厉害
她明明没有好好地被爱过
怎么能够如此坚决地爱上我呢
因为你很帅气 非常值得被爱
你为什么这样说啊 该不会是要借钱什么的
你会变成非常棒的父亲
你在说什么啦 我不打算结婚耶
咦 为什么 你为什么不打算结婚
我呢 你要我怎么办
现在是开玩笑的时候吗
我不结
因为我没有被父母爱过
所以我担心自己不知道要怎么去爱人
我会怕
你绝对不会那样的
你呢 会成为被妻子深爱
被孩子们尊敬的 非常帅气的爸爸
我真的可以和你保证
什么啦 是要借多少钱
走吧
清雅应该在等我们啊 她现在自己一个人耶
我们去陪在她身边吧
哎唷 你出那张 是要怎么办啦
要出这图案的啦 这个这个这个
只要出一张这个 就能赢过其他牌啊
喂 你收回这一张吧
下好离手
如果你一直这样闹的话
我会觉得很烦 直接喊暂停哦
你这没礼貌的家伙
我煮了多少饭给你吃啊
你就收回这一张嘛
啊 你不是说过打花牌的时候不能耍赖吗
得遵守规则啊
来 选手加入
喂…
去年吃的年糕汤 现在才下肚耶
不是啦 不是啦 这我也没办法啊
啊 你到底在干嘛啊 真是的
-啊 我不小心的啦 -啊
啊 奶奶说年糕汤现在才下肚啊
我来到这里之后 才知道
原来我爸爸和我妈妈 也经历过痛苦的青春
不是啦 不是啦 不是这样的啦
啊…再来一次
啊 脚…手…手变滑了耶
-不是啦 -哎唷 奶奶 我的手变滑了耶
没错
哎唷 哎唷 怎么办啊
-做得好 做得好… -哎唷
奶奶 年糕汤终于吃下去了耶
战胜那些苦痛和伤痛
成为我爸妈的这件事
来 开始
(韩国的齐柏林飞船)
(关于乐团极昼的所有事)
老板是什么样的人
照河恩杰说的 那位曾经是弹吉他的
而且是傲视国内乐团界的传说人物
这是真的吗
非常真
你应该有听过传说中的摇滚乐团 极昼吧
-你不知道极昼吗 -嗯
我不想和你一起吃饭
啊 怎么了啦
那个叫极昼的乐团 是这么了不起的乐团吗
那可不是了不起的程度而已
极昼 再十年
不对 只要能够再撑个五年
国内乐团界的局面 就会有所不同
他们可是学术界的传说
那乐团的主唱 就是那一位
啊 那样伟大的人 现在在这里烤肉吗
都是因为丑闻啊
喂 那是竞争对手捏造的谣言…
什么丑闻
有传闻说 他和一位新人女演员之间
有着某种关系 甚至还生了个私生子
私生儿吗
女粉丝们听到之后 当然就脱粉了
专辑的销量也锐减
乐团之后就瓦解 解散 宣布隐退
这起丑闻的真实性到现在都还没被证实
这是韩国乐团界的重大损失啊
嗯 欢迎光…
同学 你来这里做什么呢
我想知道和我妈妈有关的事
演员申河英的事
语音信息请按2
河恩杰 你今天为什么没有来学校
清雅也缺席了
你们俩应该不是出了什么事吧
我有事…
真的有一件非常大的事…
我啊…
好像得了思乡病
突然好想吃我妈妈煮的饭
我肚子饿了
我们一起吃饭吧 今天我请客
欢迎光临
老板对不起 我们下次再来
嗯 好的
怎么了
走吧 虽然我没办法让你吃到妈妈煮的饭
但我可以让你吃到奶奶煮的饭
所以你把清雅带到寄宿家庭了吗
嗯 直到会长回来为止
外公回来的话 你会亲自去找他当面谈吗
我得尽我所能地去试试看啊
但你刚刚不是说你有事吗
是什么事啊
没有啦
你现在一定很烦恼 我不想给你添麻烦
什么啦 你说说看
啊 就只是我肚子饿了啦
话说回来 你一定很开心
能够和妈妈 爸爸 还有曾祖母
全家人聚在一起
没有全部 我哥哥不在啊
咦 你有哥哥吗
咦 我之前没有和你说过吗
托我那个在练跆拳道的哥哥的福
我常常去体育馆
啊 我有听过 对耶
啊 我也得相思病了吗 突然很想见他耶
我哥哥很会运动 也长得很帅
很受女孩子欢迎
啊 好想你 河恩浩
等一下
你说你哥的名字叫什么
恩浩 河恩浩
你怎么了
你是恩浩的弟弟啊
你认识我哥吗
教我手语和CODA这个词的人 就是恩浩
他是我在治疗听力障碍的时候
在医院认识的朋友
(完全就是当偶像的料)
啊 真是的 不要这样啦
你又交女朋友了吧
这次又是什么样的女孩子啊
漂亮的女生
读艺高 专修大提琴
难道 你是metaphor On吗
嗯
我和恩浩常常用私讯聊天
也常常用笔谈的方式聊天
你竟然是恩浩的弟弟 真神奇
哇 你和我到底是怎么回事啊
我们两个的缘分 到底纠缠到什么程度啊
-喂 河恩杰 -嗯
你阻止的那一场 伊灿遇到的意外
不对 不是那一场
你那是什么意思
我听恩浩说过
-伊灿出意外的日期… -喂
站在前面的两位青少年 青少女
你们两个翘课
还这么理直气壮的在这约会吗
是吗
伊灿啊 你下课了吗
咦 你们好
-我正在回家的路上 -不是校庆前
意外还没发生
我先走了
-嗯 再见 -好的
《闪亮的西瓜》
虽然我没办法确定意外发生的具体地点
但那天约我爸爸的对象 一定就是强纳森老板
你有话要跟我说吗
走吧 去听听看我创作的歌吧
我们去请那位帮我的忙吧
拜托 请老板您帮忙了
尹会长回国了
可以请你去把清雅带过来吗
我说过了吧 你不管什么时候都可以回来
请你和我们走一趟 有人举报你
你们不是警察吧
停车 放我走
(OST Part 9.《Wherever》- Eight'0 公开!)
你明天不管有什么事
都一定要守在伊灿身边
欸 儿子 谢谢你
我下辈子 一定会投胎当你爸爸的